قبلة الديناميت
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
ليس عليك أن تكون هناك.
لا تكن سخيفا.
إنه اجتماع
مع أصهار ابني المستقبليين.
بالطبع، يجب أن أكون بجانبك.
أخبرني إذا شعرت بعدم الارتياح يومًا ما.
سأخرجك من هناك.
أعلم أنني لم أكن كذلك
الكثير من أمي لك.
ما الذي حصل لك؟
الآن بما أن ابنك على وشك الزواج،
هل يجعلكم جميعاً عاطفيين؟
يبدو أنني كنت كذلك
أفكر في نفسي لفترة طويلة جدا.
كان بإمكانك الاستعانة بأم يمكن الاعتماد عليها.
أنا آسف.
لماذا تقول مثل هذه الأشياء فجأة؟
أتعلم؟
أشعر بالاطمئنان الشديد لانضمامك إلي
في يوم مثل هذا.
بالمناسبة،
متى بدأت بمواعدة ها يونغ؟
لم أكن أعرف أبدا.
ماذا؟
ليس هناك تاريخ محدد.
أنت تعرف أننا كنا أصدقاء
منذ أن كنا أطفالا.
ولكن لا يزال،
لم أدرك الزواج
كان على الطاولة.
نحن نعرف بعضنا البعض جيدًا بما فيه الكفاية،
لذلك لن يكون لدينا أسباب للقتال.
كل شيء ينجح.
-هتافات.
أسمع الحملة التي يقودها جي هيوك
يتم استقباله بشكل جيد.
يفوق التوقعات.
لقد واصلت فقط
ما بدأت والدتي.
أوه، هل هذا صحيح؟
لقد قمت بتربية ابنك بشكل جيد.
-شكرًا لك.
- يا إلهي، أنت لطيف للغاية.
سمعت أن تاي يونج يحقق نتائج رائعة
مع الشركات في جميع أنحاء العالم.
نعم، أنا أفضل الآن،
شكرا لك.
بسببي؟
لقد أحضرت جي هيوك إلى شركتك.
مع رحيل أكبر منافس لي،
لقد كان العمل نسيمًا.
شكرا لك يا سيدي.
جي هيوك.
شكرًا لك.
هل تخطط للحفاظ على جي هيوك
في ذلك الفريق المبتدئ من المتدربين؟
لا، بالطبع لا.
من المفترض أن تكون مؤقتة
حتى يتقن الأمور.
وقال انه سوف يكون قريبا حيث ينتمي.
لا أستطيع أن أجعل زوجة ابني تفقد ماء وجهها.
ألا توافقينني الرأي، ها يونغ؟
-حسنا--
- الحديث الذي
وبما أننا جميعا مجتمعون هنا اليوم،
كنت آمل أن نتمكن من مناقشة
مستقبل الاطفال.
أعذروني على المقاطعة،
ولكن هناك شيء أود أن أقوله--
سأقول لهم.
ها يونغ وأنا
ترغب في الزواج على الفور.
جي هيوك.
ما الذي تتحدث عنه؟
أريد أن أتزوج.
سوف نتخطى حفل الخطوبة
والزواج في أقرب وقت ممكن.
لا يزال يتعين عليك الالتزام
إلى الشكليات.
التسرع لن يؤدي إلا إلى شائعات لا أساس لها من الصحة.
يبدو أنه رأسه فوق الكعب
ل ها يونغ.
وأنا أفهم، ولكن مثل هذا القرار
ليس واحدًا لكما أن تصنعاه بمفردكما.
سوف نتزوج على أية حال،
فلماذا تأخير ذلك؟
في هذه الحالة، ماذا عن أن ننتقل للأعلى
حفل الخطوبة سيدتي؟
-بالتأكيد.
-لا، لا أريد أن أفعل ذلك.
يا بلدي. تريد التخطي
حفل الخطوبة أيضا؟
-لا، ليس هذا ما--
-مفهوم.
سنواصل مراسم الخطوبة
على الفور ثم.
يمكننا أن نفعل ذلك في وقت مبكر من الأسبوع المقبل.
هل أنت مجنون؟
ما الذي حصل لك؟
ما الذي كنت تبني عليه؟
هل هذا بسبب جو دا ريم؟
هل انا مخطئ؟ ليس الأمر كما لو كان بإمكانك فعل ذلك
وقعت فجأة في الحب معي.
أنت تفعل هذا
لأنك لا تريد لها أن تتأذى.
أود أن أبتعد
من القضايا غير السارة داخل فريقي.
ويمكن أن يضر أيضًا بمكانتي المستقبلية
مع الشركة.
مكانتك؟
منذ متى كنت تهتم كثيرا
عن الشركة؟
لقد عقدت صفقة مع والدي.
إذا قمت بتأسيس نفسي في الشركة
وأتزوجك
سوف يعطيني ما أريد.
بعد أن تحدثت عن كل هذا التهجم عنه،
أنت لست أفضل من والدك.
أنا آسف، ولكنني لن أتزوجك.
جئت لأقول لهم ذلك اليوم.
لا تحاول أن توقفني.
بالتأكيد، أخبرهم.
وهذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لي.
ستظل محبوسا في منزلك...
حتى يوم حفل الخطوبة.
لم يكن من الممكن أن تكون أكثر ودية
أمام الأصهار؟
كان بإمكانك أن تكون أكثر محادثة
مع زوجة الرئيس يو.
لقد بدت مثل
لقد تم جرك إلى موتك.
أنا لم آت لإرضائك
-لقد تحملت ذلك من أجل جي هيوك.
-هذه بالضبط وجهة نظري.
ابنك ينحني للخلف من أجلك،
ولم تتمكن حتى من مقابلته في منتصف الطريق؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا تقصد
انه ينحني للخلف بالنسبة لي؟
ماذا فعلت لجي هيوك؟
هذا ما أراده.
مقابل الزواج
في عائلة الرئيس يو، سأطلقك.
إنها ليست صفقة سيئة بالنسبة لي، لذلك وافقت.
لذا،
تتصرف وفقا لذلك.
دعونا تسريع ذلك.
أسرع.
هذا جيد.
يمكنك الذهاب.
هل لأنني متزوجة بالفعل؟
لماذا يجب أن يكونوا هم؟
أعتقد أننا سنكون مباراة أفضل.
انا ذاهب للمغادرة
إذا كنت ستتحدث هراء.
يستريح. أنا أمزح.
ولكن لا يبدو الأمر كذلك
لقد أحبوا بعضهم البعض بشكل خاص.
هل يجب عليهم أن يحبوا بعضهم البعض
للزواج؟
إنه مجرد عمل، بعد كل شيء.
لا أتوقع أقل من ذلك
من رئيس مجلس إدارة Natural BeBe
الابنة الكبرى.
لا أستطيع أن أنساك لسبب وجيه.
أبعد تلك اليد عني.
توقف عن التحديق في وجهي.
لقد دعوتك إلى هنا لمساعدتك.
وأتساءل كيف يمكن أن تساعدني.
تريد تقسيمهم
أليس كذلك؟
حسنًا، سأساعدك.
هل تريد أن تموت
كخادمة الرئيس غونغ؟
هل ستجلس وتشاهد فحسب؟
هل يتولى جي هيوك مسؤولية شركة Natural BeBe؟
قم بعملك الخيري في مأوى الكلاب هذا.
لا تخدم الشركة له
على طبق من فضة.
أنت بعيد المنال.
جي هيوك ليس لديه مصلحة في الشركة.
إذا كنت تريد الحكم
الشخصية الحقيقية لشخص ما،
لا يمكنك الوثوق بما يقولون.
عليك أن ترى كيف يتصرفون.
هل تعتقد
كان سيقود هذه الحملة ويدفعها
بقوة شديدة
إذا لم يكن لديه أي مصلحة
في الشركة اصلا؟
ناهيك ،
من غير المرجح أن الرئيس قونغ
سوف تمر على الشركة
لابنة عشيقته
عندما يكون له ابن شرعي.
انه من الطراز القديم من هذا القبيل.
هذا الفم اللعين لك.
شاهد ما يخرج منه.
سأدعها تنزلق هذه مرة واحدة
من أجل الزمن القديم.
يتحرك.
هل زوجك
هل تعلم أنك هنا؟
رجل يعيش هنا وحده.
ماذا سيقول الناس
إذا رأوك هنا؟
لا تعبر الخط.
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ
أعلن عن خطوبتهم
السيد غونغ والسيدة يو خطوبتان؟
-يا إلهي.
-لا يصدق.
إنه لأمر محزن بعض الشيء معرفة ذلك
من خلال الصحافة.
-كنت تعلم يا سيد كانغ، أليس كذلك؟
-أنا آسف.
لقد كان سريا للغاية.
صباح الخير.
-ما الذي كان سريا للغاية؟
-دا ريم، انظر إلى هذا.
أعمال الزواج الجماعية؟
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ
أعلن عن خطوبتهم
أين مكتب السيد غونغ جي هيوك؟
إنه في منتصف اجتماع الآن.
هل لديك موعد؟
لا بأس.
لست بحاجة إلى صنع واحدة لرؤيته.
-مازلت لا أصدق ذلك.
-أنت لم تعرف سواء، أليس كذلك؟
صادم، أليس كذلك؟ لقد صدمنا أيضًا.
-ها هو.
-صباح الخير.
قائد الفريق جونج جي هيوك
لذلك كانوا مخطوبين.
لهذا السبب انزعج كثيرًا
عندما ظهرت في مكانه.
ماذا سأفعل؟
يا لها من فرصة ضائعة.
لو أن السيد جونج جي هيوك قد أتى إلى فريقنا،
كنت قد اتخذت خطوة عليه.
هذا لن يحدث فرقا.
هذا واضح. إنها اتفاقية الزواج
مع تايو سي أند تي.
انتظر، فهل هو مضمون
ليصبح خليفة Natural BeBe؟
من المحتمل.
المخرج جونج جي هي سيصبح للتو
الكلبة التي طاردت ذيلها.
هؤلاء الناس…
اعتذاري.
سوف أجد الفريق الذي هم فيه
- ولقنهم درسا.
-انسى ذلك.
-هل احضرته؟
-نعم سيدتي.
ما هيك؟
هذا هو؟ هذا لا شيء.
مع وجود الكثير من الناس حولها،
لم أتمكن من الحصول على اللقطة.
لو كان الأمر كذلك،
كان ينبغي عليك تحقيق ذلك.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
افعل كل ما يتطلبه الأمر!
افعل ذلك وأحضر لي الأدلة!
نعم سيدتي.
ما هو هناك حتى للتفكير؟
أنت هنا لكسب المال،
لا تلعب حولها.
أنا فقط بحاجة للعمل كعضو في الفريق
معه كقائد للفريق. هذا كل شيء.
لماذا؟ لأنني محترف!
أنا محترف، لذا سأتصرف كواحد من المحترفين.
نعم محترف!
السيد قونغ.
أولا، أهنئكم بصدق
على خطوبتك.
أعتذر مرة أخرى بصدق
للظهور في مكانك.
أقسم أنه لم يكن لدي أي نوايا أخرى.
ومع ذلك، أستطيع أن أرى كيف السيدة يو
قد يساء فهمه،
لذلك أنا بالفعل مخطئ.
طالما كنت على علم.
هل هذا سبب وجودك هنا؟
هذه هي الاستعراضات
من المشاركين
من فعالية غرس الأشجار .
فريق الاتصالات
أراد ثلاثة منهم لميزة،
لذلك قمت بتجميع قائمة مختصرة.
لا أرى أي صور.
لقد أدرجت الصور
في الصفحة الأخيرة.
أرى.
عمل جيد.
مُطْلَقاً.
لقد قمت ببساطة بواجباتي
لأنني محترف.
هل لديك أي أسئلة أخرى
أو المهام بالنسبة لي؟
أنا لا.
يمكنك المغادرة.
حسنًا، إذن سأذهب.
السيد قونغ.
هل أنت هنا لعمل نسخة؟
اسمح لي أن أساعدك.
كم عدد النسخ التي تريدها؟
شكرا لك، ولكن أستطيع أن تدبر الأمر.
نعم يا سيدي. أفهم.
ثم سأبتعد عن طريقك.
أنا…
آمل ألا يكون هناك سوء فهم.
السبب الوحيد الذي جعلني أفعل هذا من أجلك
هو بسبب
أنا في غرفة الاستراحة هذا الأسبوع.
حسنًا إذن.
أوه، هذا حار!
شكرًا لك.
لماذا تجعلني أشعر بالقلق؟
آسف؟
أنت دائما تعبث،
تتأذى، وتمرض.
لا يمكنك الحصول على عملك معا؟
أنت حفنة من هذا القبيل.
أنا آسف.
لا أحتاج إلى علاج.
أنا لا أريد واحدة.
حفل خطوبتك
هو حق قاب قوسين أو أدنى.
أنت بحاجة إلى رعاية مناسبة
لكي يبدو مكياجك جيدًا.
قلت أنني لا أحتاج إليها.
أنا...
عدم الخطوبة.
ما مشكلتك؟
لقد كنت مجنوناً بشأن جي هيوك
وحتى أنه جهز غداءه في ذلك اليوم.
لم يكن بالنسبة له.
الحقيقة هي…
أنا أحب شخص آخر.
ماذا؟
آسف يا أمي.
كان يجب أن أخبرك عاجلاً،
لكن كان لدي أسبابي.
ما الأسباب؟
من هذا؟
لا أستطيع أن أقول لك حتى الآن.
إذا كنت لا تستطيع أن تخبرني الآن،
فقط احتفظ بها لنفسك إلى الأبد.
سوف أتظاهر
لم نجري هذه المحادثة أبدًا.
-سيدتي، هل يمكننا أن نبدأ؟
-تفضل.
اهديها العروسة المميزة
وسأحصل على علاجي المعتاد.
أعمال الزواج الجماعية؟
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ
أعلن عن خطوبتهم
المشاركة؟
عفوا، السيد غونغ. هل لديك لحظة؟
هذه هي المقالة عن التوائم الرباعية
الذين ولدوا في جزيرة جوبوك،
نشرت اليوم.
لقد كنا منذ فترة طويلة الإهداء
منتجات الأطفال للآباء والأمهات
من تلد
إلى ثلاثة توائم ورباعية.
لكن هذه المرة،
نحن نتطلع لكتابة مقال
عن زيارتهم شخصيا
والمساعدة في رعاية الأطفال
حتى يتمكن الوالدان من الحصول على يوم عطلة.
كم احتاج من فريقي؟
شخصين من فريق التسويق
سوف يذهب،
لذلك نحن بحاجة فقط إلى واحد من فريقك.
سأناقش الأمر مع الفريق
وأعلمك.
حسنًا، كما ترى،
كان كبار المسؤولين يدورون حول ذلك
كيف قادة الفريق
ينبغي أن تكون قدوة.
يبدو أنك ستحتاج إلى ذلك
كن هناك هذه المرة، السيد غونغ.
وبالطبع سأكون هناك أيضًا.
حسنًا إذن.
تمام.
أوه، هذا هو إعلاننا.
نشاهدك وأنت تبحث
لبرسيم ذو أربع أوراق
هي بالفعل أعظم ثروتي
انتظر الحافلة...
أنت دائما تعبث،
تتأذى، وتمرض.
لا يمكنك الحصول على عملك معا؟
أنت حفنة من هذا القبيل.
واو، انظر إلى البحر!
السيد قونغ!
مرحباً سيد غونغ.
ماذا تفعلين هنا يا سيدة جو؟
حسنًا، كما ترى،
عضو فريقي الذي كان من المفترض أن يأتي
مرضت فجأة.
لقد كانت بديلاً في اللحظة الأخيرة.
لماذا لم تخبرني بذلك عاجلا؟
لا تقلق.
سأعمل جاهداً حتى لا أفسد...
واو، مجرد إلقاء نظرة على البحر.
مجرد إلقاء نظرة عليه.
يا رجل، هذا لطيف.
يا له من منظر رائع.
صندوق عناق الملائكة
لا بأس.
إنها وظيفتي.
يمكنك الذهاب أولا.
هذا جميل. ها نحن.
هذا عظيم.
لنأخذ واحدة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة!
جاء ذلك لطيفا.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا عظيم.
فقط اتركوا الأطفال لنا
ويمكنكما الاستمتاع بموعد مريح.
هل أنت متأكد؟
إن الاعتناء بأربعة أطفال لن يكون بالأمر السهل.
لا تقلق بشأن شيء ما.
تلك المرأة هناك من شركتنا
هو المخضرم في رعاية الأطفال.
نعم، فقط اترك الأمر لي.
يرجى الاعتناء بهم جيدًا.
لا تقلق.
حظ سعيد.
دعنا نذهب.
-السيد. أماه.
-نعم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنا، أنا بحاجة للذهاب معهم
والتقاط الصور.
هيا الآن.
يمكنني التقاط تلك الصور.
انتظر. ما المشكلة يا سيد قونغ؟
أحتاج إلى التقاط بعض الصور
وإجراء مقابلات معهم.
لدي الكثير للقيام به
كقائد فريق التسويق.
لذا…
حظا سعيدا.
-انتظر، أنا--
-لا، سأفعل ذلك.
-انتظر--
-اذهب، اهرب.
أوه لا. ماذا جرى؟ لا بأس.
أنت بخير.
-كل شيء على ما يرام.
-إذن ماذا يجب أن أفعل أولاً؟
انها جيدة، أليس كذلك؟
أنظر إليك وأنت تأكل.
شكرًا لك.
ثانية واحدة، السيد غونغ.
ها نحن ذا.
دعونا نتجشأ الآن.
-أوه، هناك التجشؤ.
-سمعت ذلك أيضا.
أنظر إليك.
-أحسنت.
أنت لطيف جدا.
بيبي الطبيعي يرسل أحر التمنيات
إلى عائلتك الرباعية
شكرا لك، بيبي الطبيعية.
اليوم كان مثل الحلم.
تمام!
ًكان كبيرا.
أحسنت.
-شكرًا لك.
-أنت أيضاً.
الخير.
شكراً جزيلاً.
لقد قضينا يومًا رائعًا حقًا بفضلك.
ماذا عن أن نذهب إلى المقهى في الخارج؟
والاستمتاع بفنجان من القهوة على مهل؟
لا، هذا كل الحق.
يجب أن يكون زملائك مرهقين
رعاية أطفالنا.
يجب أن نعود الآن.
لا داعي للقلق بشأنهم على الإطلاق.
واحد منهم هو خبير في رعاية الأطفال.
ولكن لا يزال، القارب الأخير سوف يغادر قريبا.
فإذا افتقدوا ذلك،
سيكونون عالقين هنا طوال الليل
بالضبط.
القارب يغادر.
مرحبًا؟
السيد ما، أين أنت الآن؟
أوه، أنا على متن القارب الآن.
لم تحصل على؟
هذا هو القارب الأخير.
لا ينبغي أن يكون لديك
أرسل الوالدين مرة أخرى في وقت متأخر جدا.
كان يجب أن تشاهد الوقت!
أنا أعتذر.
لقد ركزت كثيرًا على صنعها بنفسي.
لم أكن أدرك كم تأخروا في العودة.
اقلب القارب.
سأدفع للكابتن
مهما أرادوا،
لذا فقط أخبرهم أن يديروا القارب!
مرحبًا؟ السيد قونغ؟
أوه، هل لأنني في البحر؟
أنا بالكاد أسمعك.
على أية حال، أراك غدا.
لقطة جميلة.
هذا أنا.
ينبغي أن يصلوا قريبا.
يرجى القيام كما طلبت في وقت سابق.
أوه لا.
لم يتبق لدينا سوى غرفة واحدة.
واحد؟ لم يبق لك سوى واحدة؟
نعم. لدينا غرفتين،
ولكن لدينا بالفعل ضيف في ذلك.
ثم في أي مكان آخر
هل يمكننا العثور على سكن في الجزيرة؟
في أي مكان.
هذا هو الوحيد في الجزيرة.
أوه، هل هذا صحيح؟
لكن الأمر هو،
لا يمكننا حقًا مشاركة الغرفة.
أنا آسف،
ولكن هل يمكنني ذلك؟
النوم معك يا سيدتي؟
ثم ماذا عن زوجي؟
يا إلهي، هذا لن يجدي نفعاً.
إذن، هل يمكنك أن تعيرنا خيمة؟
أو كيس النوم؟
يا إلهي، فقط أسقط الفعل
واذهب إلى الداخل بالفعل.
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة.
هل أكلت؟
الغذاء ليس هو المشكلة الآن.
فقط أعطني دقيقة.
سأعد لك بعض الطعام.
اذهب للداخل.
سأصنع لك شيئًا لذيذًا.
ماذا يجب أن نفعل
عن هذه الحالة؟
حسنا، ليس لدينا خيار آخر.
يجب أن تخبري زوجك..
لا تقلق،
سوف أتأكد من أنه يفهم.
ولكن ماذا عن السيدة يو؟
أفضل عدم طرح أي شيء
قد يسبب سوء فهم.
صحيح، بالطبع.
نعم.
العشاء هنا.
-نعم.
-آت.
ليس كثيرًا،
ولكن تناول الطعام.
هناك المزيد من الأرز في المطبخ،
لذا ساعد نفسك إذا كنت بحاجة إلى المزيد، حسنًا؟
-لا تترك أي بقايا.
-تمام.
ستكون هناك غرامة.
-شكرا لك سيدتي.
-شكرًا لك.
يا إلهي، لم يسبق لي أن رأيت
أي شيء مثل هذا من قبل.
يجب أن أحاول هذا.
تبدو جيدة جدا.
سمعت بهذه المنطقة
تشتهر بمأكولاتها البحرية.
انها ممتلئ الجسم جدا.
ابطئ.
يمكنك استخدام هذا.
شكرًا لك.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
-هناك.
-ما هذا؟
- عنكبوت.
-ماذا؟
عنكبوت.
-ماذا؟ عنكبوت؟ أين؟
- عنكبوت.
هناك.
ألا يمكنك رؤيته؟ هناك.
مجرد البقاء هنا.
يتمسك.
أقل قليلا.
-أدنى؟
-فقط أقل قليلا.
-هنا؟
-نعم، هذا كل شيء.
-حسنًا. يتمسك.
-عجل. افعلها.
تمام.
-لا أستطيع البقاء ساكنا!
-فقط انتظر!
لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا كنت تستعجلني!
بجد.
هل يمكن أن يكونوا أكثر غير لائقة؟
-فقط أعطني إياها.
-يتمسك.
-يتمسك. هذا كل شيء!
أوه لا!
إنه تحت هناك.
عجل.
السيد قونغ؟
لم أكن خائفا أو أي شيء،
لكن العناكب يمكن أن تكون سامة.
العناكب بهذا الحجم لا يمكن أن تكون سامة.
أنت لا تعرف أبدا.
أنت لن تقتله؟
يجب ألا تقتل العناكب أبدًا.
أو أنها سوف تظهر في أحلامك.
لقد أرسلتها في طريقها،
لذلك دعونا نغلق النافذة الآن.
اليوم كان صعبا،
لكن الأطفال كانوا لطيفين حقًا،
أليس كذلك؟
نعم.
لقد كنت أفضل في رعاية الأطفال
مما اعتقدت.
كل ذلك بفضلك.
يجب أن تنام الآن.
سنأخذ القارب الأول.
صحيح، حسنا.
طاب مساؤك.
جيوبوك إن
مستشفى جامعة كانجكوك
كيف عرفت ذلك؟
هذا ليس مهما.
قم بإيقاف المكالمة
الخطوبة.
-أم.
-لماذا تذهب إلى الجحيم نيابة عني؟
سأعتني بحياتي الخاصة
إذن أنت فقط
عش حياتك.
لن يكون الجحيم.
أنا بخير معها.
لا تقلق كثيرا.
هل تحب ها يونغ؟
هل تحبها؟
أحتاج إلى تجهيز بدلتي.
يجب أن أذهب.
إعادة النظر في ذلك.
أريدك
أن تتزوج من شخص تحبه حقًا.
هذا الفستان من
مجموعة هيرا وانغ الجديدة، أليس كذلك؟
بالطبع سيدتي.
قمنا بإعداد الأحذية والاكسسوارات
من نفس المجموعة أيضا.
عظيم.
سمعت ها يونغ
لقد نطقت لك ببعض الهراء
قالت فقط ما فعلته
لأنها تشعر بالبرد.
النساء هكذا، كما تعلمون.
حتى أنني سألت مساعدي
ليهرب معي
عندما تم تحديد موعدي.
لقد كنت دراماتيكيًا جدًا.
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
حسنًا. أنا سعيد لسماع ذلك.
ساعدها على السير على الطريق الصحيح.
ربما تكون غير ناضجة بعض الشيء،
لكنها لا تزال الحزمة الكاملة.
إنها جميلة، ولها جسد جميل،
وشخصية جيدة.
أعتقد
إنها حقًا تأخذ الكثير من بعدي.
هنا تأتي العروس.
جي هيوك.
جي هيوك!
يا إلهي، أنظر إليك.
لقد اجتاحت تماما.
اذهب ووقف بجانبها.
دعونا نرى الصورة كاملة.
لا تهتم. سأذهب فقط مع هذا واحد.
لماذا أنت…
أعطني ثانية.
كنت العبوس والعابس
المناسب كله.
لقد شعرت بالحرج الشديد
لم أستطع النظر في عيني جي هيوك.
لقد أخبرتك أنني حقاً لا أريد أن أفعل هذا.
لا تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى.
يمكننا تسليم الفستان الذي رأيته اليوم
في يوم حفل الخطوبة.
هل ترغب في ذلك؟
مهلا، جي هيوك.
حسنًا.
أمي، جي هيوك يريد تناول العشاء
معي.
انظر إليه وهو يبذل مثل هذا الجهد.
-استمر.
-تمام.
انتظر، توقف هناك.
تأكد من أن فمك
لا يعمل البرية.
الخير.
مرحبًا؟
مهلا، جي هيوك.
أنت مع ها يونغ، أليس كذلك؟
هل يمكنني التحدث معها؟
أوه، ذهبت إلى الحمام.
هل فعلت ذلك؟
حسنًا.
استمتع بموعدك
واحصل على عشاء لطيف.
شكرًا لك.
يونيو بيبي ستوديو
السيدة يو؟
تحمل مسؤولية ما فعلته!
تحمل مسؤولية تقبيلي!
-لكنك قبلتني.
-أيا كان.
من يهتم بمن بدأ؟
هذه ليست المشكلة الآن.
رأى جي هيوك ذلك.
-ماذا؟
-رأينا التقبيل.
لقد دعاني بالعشيقة
ومدمر المنزل.
إنه لا يريد أن تتأذى السيدة جو،
لذلك فهو يستعجل حفل الخطوبة
والعرس.
لقد حافظت على وعدي.
لكن انظر إلي الآن.
كل ذلك بسبب ذلك الوعد الغبي،
أنا أدعى عشيقة عندما لا أكون كذلك.
لم أستطع حتى أن أقول له
أن السيدة جو هي الكاذبة!
بجد!
ماذا ستفعل حيال هذا؟
تحمل المسؤولية!
أنت تتحمل المسؤولية عن كل شيء!
عزوني. بات بات.
هل حقا لا تريد الزواج من السيد قونغ
بهذا السوء؟
أعني أنه جيد في وظيفته،
ويبدو أنه رجل محترم.
وأنتما صديقان مقربان.
أنت لا تتزوج شخص ما
فقط لأنك قريب منهم
تتزوج من الشخص الذي تحبه.
أنا معجب بك.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
ما قصدته كان
يجب أن تأخذ وقتك
والتفكير في ذلك.
فعلتُ.
فكرت في ما أردت حقا
وكيف يمكنني العثور على السعادة.
لهذا السبب أنا هنا الآن.
ألا يمكنك أن تعتبرني؟
مهلا، يو ها يونغ.
جي هيوك.
ماذا تفعل؟
هل فقدت عقلك؟
أنت الذي فقدت عقلك.
يترك.
أنت لا تعرف شيئا.
هذا مجرد سوء فهم كبير.
سوء فهم؟
ثم أخبرني. ماذا لا أعرف؟
الحقيقة هي، السيد كيم وجو دا ريم--
السيدة يو!
أود أن أتحدث مع السيد غونغ على انفراد.
هل يمكنك أن تتركنا من فضلك؟
أنا آسف.
كل هذا خطأي.
لقد ثملت في ذلك اليوم وارتكبت خطأً.
ولو كان ذلك اليوم خطأ
ماذا كان اليوم؟
ماذا رأيت للتو؟
كنت أحاول إقناع السيدة يو.
أنت جبان حتى النهاية.
ليس لديك أي مشاعر،
ولكن ها يونغ يتمسك بك؟
- ليس هذا ما قصدته.
-هل لا تهتم حتى بالسيدة جو؟
دون أن نعرف أي نوع من الرجل
زوجها هو
تعتني بطفلها
وحتى يعمل بدوام كامل.
ألا تفكر حتى في زوجتك؟
الذي يعمل بلا كلل كل يوم؟
كما تعلمون،
تأتي السيدة جو للعمل
حتى في عطلات نهاية الأسبوع دون شكوى
وترمي بنفسها
في كل مهمة صعبة.
إذا كانت مهمة شاقة،
ستعمل طوال الليل
لإكماله على أكمل وجه.
-كل ذلك من أجل عائلتها.
-السيد. غونغ.
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
كم تحب دا ريم عائلتها
وكم هي مسؤولة.
وأنا أيضاً…
أحب دا ريم.
سأحميها حتى النهاية.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
ماذا لو حدث ذلك؟
لن يحدث ذلك.
أبدًا.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
سأقتلك…
بيدي.
دعني أسألك.
هل أنت متأكد من أنك تفعل هذا
فقط بسبب السيدة يو؟
هل يمكن أن يكون هناك سبب آخر؟
لقد تأخرت.
نعم.
جون ينام في منزلي.
يتمسك.
يا. ما هيك؟
ماذا حدث لشفتيك؟
هذا يلسع.
مجرد البقاء ساكنا.
تحتاج إلى امتصاصه. تعال الى هنا.
هناك.
لقد رأيت المقال الخاص بالخطوبة.
أنا آسف للشك فيك
والسيد قونغ آخر مرة.
لقد بالغت في رد فعلي.
قلت لك لا يوجد شيء بيننا.
انها...
في كل مكان الآن.
ما هو؟
لقد انتهيت من تطبيق المرهم.
يمين. شكرًا لك.
هل حقا مشيت إلى القطب؟
هل أنت متأكد أنك لم تقاتل أحدا؟
يستمع.
-دا ريم.
-نعم؟
الأمر هو،
لقد
شيئا لأقول لك.
ما هذا؟
حسنا...
لقد فكرت في الأمر كثيرًا حقًا.
أعتقد…
أنا…
-لذا، أنا--
-أنا آسف حقًا، لكن هل يمكنك الإسراع؟
أنا حقا بحاجة لاستخدام الحمام.
يجب أن تذهب. لا شيء مهم.
-أنت متأكد؟ ثم أخبرني لاحقا، حسنا؟
-حسنًا.
خذ جون معك.
احصل على بعض الراحة.
سوف تفعل.
أي شيء أكثر واقعية؟
كان هذان الشخصان ملتزمين
جميع أنواع الأفعال غير اللائقة
خلف الأبواب المغلقة،
لكنهم لم يمسكو أيديهم أبدًا في الخارج.
إنهم جيدون جدًا في إخفاء الأشياء
في الأماكن العامة.
أعمال غير لائقة؟
هل أنت متأكد أنهم فعلوا مثل هذه الأشياء؟
نعم!
لقد كانوا في الغرفة، وكانوا…
يا إلهي، كيف أضع هذا؟
إنه أمر محرج للغاية.
وكان الاثنان…
فقط ننسى ذلك. يمكنك الذهاب الآن.
نعم سيدتي.
مثل الأب، مثل الابن، هاه؟
قائد الفريق جونج جي هيوك
العائلة الرباعية: نشعر بالاطمئنان
مع بيبي الطبيعي من جانبنا
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
يجب عليك العودة إلى المنزل في وقت مبكر
إذا لم يكن هناك شيء عاجل للعناية به.
حفل خطوبتك غدا.
أنا بخير.
من الواضح أنك لا. تبدو خشنًا.
العودة إلى المنزل والراحة.
حسنًا.
هل أنت متأكد من أنك تفعل هذا
فقط بسبب السيدة يو؟
هل يمكن أن يكون هناك سبب آخر؟
إعادة النظر في ذلك.
أريدك
أن تتزوج من شخص تحبه حقًا.
دا ريم.
مهلا، سيون يو.
يونيو!
من أين أنت قادم؟
-هل اشتريت شيئا؟
-ماذا؟
أوه، إنها بدلة لشهر يونيو.
إنها لابن جاي دونغ
حفلة عيد الميلاد الأولى غدا.
جون، سوف تبدو وسيمًا جدًا.
لا بد أنك متحمس جدًا،
أنت فطيرة كتي الصغيرة.
هذا لك.
-ماذا؟
-أحذية.
لماذا تشتري لي الأحذية؟
تلك التي بدت جميلة مهترئة.
بجد؟ شكرًا لك.
ارتديها غدا.
سمعت أنهم سيخرجون جميعًا
في فندق فاخر.
-دعنا نذهب.
- يا إلهي، يا لها من مفاجأة.
جون، أعطني يدك.
جون، علينا أن نشكر والدك.
-شكرًا لك.
مرة أخرى.
شكرًا لك.
-واحد اثنين ثلاثة.
-كان ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟ مرة أخرى؟
-مرة أخرى؟
-نعم.
-دعونا نفعل ذلك.
-واحد اثنين ثلاثة.
أنا متعب جدا.
اشتري لي مشروبًا أيضًا.
ما…
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل عليك حتى أن تسأل؟
أنت دائما تذهب إلى نفس الأماكن.
لا يمكنك إقامة حفلة توديع العزوبية
بنفسك.
يجب أن نحتفل معًا.
أنت فاسق قليلا.
هل أنت بخير؟
ماذا تقصد؟
إنه حفل زفاف عمل.
لا أعرف
إذا كان ينبغي لي أن أهنئك أم لا.
ثم مرة أخرى،
رؤية أخواتي الأكبر سنا
جعلني أدرك أن الزواج
ليس شيئًا يجب الاحتفال به.
أختي الكبرى واعدت زوجها
لمدة عشر سنوات ولكنهما انفصلا
بعد سنة من الزواج.
وأختي الكبرى الثانية لديها ثلاثة أطفال،
ولكن زوجها خانها
لذا فهم يتقاتلون يوميًا.
قد تكون في الواقع أفضل حالًا.
أنت لا تتوقع أي شيء
من بعضها البعض لتبدأ.
ليس هناك فرصة
لخيبة الأمل سواء.
هذا صحيح.
نعم.
-تمام!
ابطئ. يتمسك.
-دعونا نذهب للجولة الثانية!
-أنت ثقيل جداً.
-الجولة الثانية!
-انتبه إلى رقبتي. انتظر.
كاريوكي!
دعنا نذهب إلى الكاريوكي!
القفز!
لم أعد ذلك الرجل
الذي اعتاد على تمزيق
كلما رأيت وجهك
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
قسوتك لا تملأني إلا بالندم
دعنا نذهب!
لكن الأمر انتهى بالتأكيد
لقد ساعدك فقط على نسياني
كنت قد شعرت بالارتياح
كان هذا الانفصال هو القرار الصحيح
حسنًا، ابدأ!
مع غروب الشمس، تأخذني خطواتي بعيدًا
عندما فتحت عيني
لقد وجدت نفسي في مكان ما
الذي اعتقدت أنني نسيته
ربما، لا يزال لدي
بعض سوء النية تجاهك
لكن الآن
أريد أن أكون حرا
الوقت سوف يحل كل شيء
هذا ما اعتقدته
ربما كان ذلك حماقة مني
الآن
أريد فقط أن أترك كل شيء يذهب …
جون، سوف تبدو وسيمًا جدًا.
يجب أن تكون متحمسا جدا.
-واحد اثنين ثلاثة.
سنبدأ خلال خمس دقائق.
يمكنك أن تشق طريقك إلى القاعة الآن.
هذا المكان جميل جدا
العمة! العمة دا ريم!
جون، ها أنت ذا!
العمة!
"العمة"؟
العمة دا ريم!
-يا إلهي.
-جون، أنت هنا!
-العمة!
-ماذا؟
لقد أخافتني!
جون، هل يجب أن نتحقق من هذا المكان لاحقًا؟
قبلة الديناميت
أمي!
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
واتضح أن جي هيوك كان يعرف ذلك بالفعل
أنكما غير متزوجين.
ماذا عن دا ريم؟
هل هي تعلم أنه يعلم؟ هل هي بخير؟
انتهى كل شيء بالنسبة لي الآن.
من أنت حقا؟
هل أنت حقا زوجة كيم سيون يو؟
سأعتني بـ "دا ريم" من الآن فصاعدًا.
سيد جونج، أنا أمام منزلك.
هل يمكنك سماعي للحظة؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم